Downloaded From MoviesMod.Org
POMOĆNI TRENER WALTER
Priprema, pozor, krenite!
Newsome! Koji se vrag dogodio?
Pardon, kriva procjena.
Izgubili smo četiri utakmice.
Valjda znaš s loptom.
Da se krenem zagrijavati?
-Ne.
Gle, imam poziv s upraviteljem
za pet minuta,
neka rade na dugim dodavanjima
dok vođa navale ne uspije bar jedanput.
Može.
Dobro da si tu.
Živnite gospodo, stiže trener Walter.
Ti i Allen dat ćete mi više da igram ili…
Ne. Zebra 34!
Opet dodavanje? Daj!
Neću istrošiti ruku u tjednu bez utakmice.
Nama se čini da ti nećeš ništa.
Dosljedan si s promašajima. Prošli si put
triput dodao suparnicima. Nije te briga.
Znaš, gori si od moga tate. Briga me je.
Dokaži.
Poradi na dodavanju.
Zebra 34!
U redu, dečki, idemo.
Čuli ste trenera. Spremni!
-Zebra 34.
Dobro, momci.
-Gledaj ovo.
-Pazi na Mikea!
Spremni!
Hej, popravi taj dres.
-Dolje, pozor!
-Idemo.
K vragu!
Imam ga!
Idemo, mali!
Daj!
Pusti me da radim po svom.
-Hej!
-Hajde!
Znaš da možemo uštedjeti vrijeme
i izbjeći karpalni tunel
uz pomoć Photoshopa?
Da, ali posebnije je
kad ovo izrađujemo sami.
Podsjeća me na trgovinu
rabljenom odjećom u Greenpointu.
Volim ja ovakve rukotvorine.
Hvala, Danny.
Kako je Cole prihvatio tebe i Erin?
Nisam mu imao prilike reći.
-Dijelite sobu.
-A što da mu kažem?
„Laku noć! I nadam se
da ti ne smeta što ti hodam s bivšom.”
Što duže budeš odugovlačio,
veće se šanse da sazna na drugi način.
Učinit ću to. Večeras.
Dobro. Možeš ti to.
Hajde, javi se. Pozdravi Erin.
Ne. Nećeš izvesti Gregoryja Pecka
dok ne završiš zadaću.
-Možda mi može pomoći.
-Dobar pokušaj, ali nisam ti ja od jučer.
-Hej, mama?
-Da?
Trebam kekse za utakmicu.
-Hoćemo ih peći poslije?
-Da.
-Čokoladne ili zobene?
-Oboje.
Jordane, kakav je bio tvoj dan?
Bolji do ovog razgovora.
-Bok.
-Hej.
Jesi li spremna za pop-up sutra?
Skoro,
ali čekam još donacija. Bacili smo jednu
kutiju jer je netko mislio da je smeće.
-Odvratno.
-Koliko trebate prikupiti?
Tisuću dolara.
Možeš pregledati moje stare stvari.
Zbilja?
Naravno. Uzmi što god želiš.
Samo me nemoj osuđivati
zbog modnih zločina.
Koliko su loši?
Jesi li čula za bend Wham!?
Kažem ti, Gracie, sve ovo s gostima
na tom ranču čini me jako nervoznom.
To su samo jurte, mama.
To su samo jurte za sada.
Ali još malo
i mi ćemo biti
sljedeći Telluride ili Aspen
s hotelima i lancima
te vikendicama slavnih.
Zvuči li tebi to privlačno?
Možda, ovisi o slavnima.
Ako Timothée Chalamet dođe na odmor
ovdje, ja ću prostrti crveni tepih.
Tebi je to sve samo zabava, dušo.
Dok si ne budemo mogli priuštiti život.
NOVI PROJEKT USKORO!
GOSTINSKO ISKUSTVO NA RANČU
Jesam li bolji?
-Bok, Grace.
-Hej.
-Jackie je gore.
-Dobro, hvala.
-Bok.
-Hej.
Hvala što si je pozvala na večeru.
Bob radi dokasna, a ja imam… Nešto.
-Pa, uvijek je dobrodošla. Znaš to.
-Dobro.
Kako si ti?
Ja sam… Dobro.
Samo imam dosta posla.
Gle, presjeći ću ovo
da ne moramo razgovarati o vremenu.
Prva si koju sam ovdje upoznala
izvan obitelji Walter.
I učinit ću sve da ovaj poslovni projekt
ne zadire u bilo čiji mir, ali…
Ne bih da nas to zavadi.
Ni ja.
Nećemo to dopustiti.
-Dobro?
-Dobro.
-Vidimo se u knjiškom klubu.
-Da.
Imam komentare o petom poglavlju.
Dobro, Murph. Srušimo li rekord,
možda dobiješ neke poslastice.
Zadnji krug.
Skoncentriraj se, nagni šešir i kreni!
Tako.
Hajde, Murph.
I…
Gotovo.
-Dobro.
-Impresionirana sam.
Da?
Što nisi pao jer si izgledao nestabilno.
Ali skratimo li ti stremenje…
Bit ćeš ti dobar.
A vrijeme?
Dvije sekunde kraće. Osobni rekord.
Dobro. Mogla si krenuti s time.
Mogla sam, ali moraš ostati skroman.
-Bravo, kompa.
-Hvala.
Ne, govorila sam konju.
Tebi se obraćala. Čuješ?
Što je s onom Annie Oakley vani?
Zove se Blake, ima 18 godina.
Uči ga kako da ne umre
baveći se opasnim rodeom.
Je li to jedino čemu ga uči?
Ne znam i nije me briga.
Htio je prostora pa ga dobiva.
Jastučića mi za ramena, Batmane!
Posudiš mi ga?
Samo ako ga izgubiš.
Što je to?
To su mamine haljine.
Njezin dizajn.
MOJ ŽIVOT S WALTEROVIMA
Deset!
Dečki, ne zaboravite,
pivo kod mene večeras. Samo na poziv.
A tvoj tata?
Ako ne utječe na moju ocjenu
ili naš rekord, ne zanima ga.
A i u Denveru je s ovotjednom ljubavnicom.
Dečki, možete li nas ostaviti na trenutak?
Što ima, treneru?
Znaš ti što ima.
Ignorirao si moje upute danas.
Smiri se, zezao sam se.
Zezaj se izvan treninga.
Kad nema trenera, ja sam glavni.
Da, ali nisi zapravo glavni, zar ne?
Koji je tvoj problem?
Zar nisi sretan što sam se vratio?
Ne sad kad si postao Allenova kuja.
Nisi znala da imaš
deset dizajnerskih haljina u ormaru?
Iskreno, dani prije preseljenja
u magli su mi.
Hrpa ljudi, kutije posvuda…
Valjda je ovo slučajno završilo ovdje.
Možemo prodati koju na pop-upu.
Razgrabile bi se brže nego puding
gđe Sapp na crkvenim večerama.
Bože.
Ne slušaj me. Oprosti. Nisam pomislila…
Mislim, imaš pravo.
Čak i uz ove donacije u zadnji tren,
i dalje nam nedostaje robe.
Ima smisla prodati haljine.
Da… Hej, nema veze.
U redu je, nećemo imati kutak za slikanje
i tražit ćemo štrebera Andrewa Nevillea
da uskoči kao DJ.
Bit će sjajno. Dobro?
-Što radite?
-Što ti radiš?
-G. Walter odobrio je rušenje.
-To sam ja. Ja sam g. Walter.
Onaj koji je glavni.
Onaj…
Dobro, samo… Ne diraj ovu šupu. Dobro?
Ne možeš ništa učiniti da ubrzaš proces?
Samo ako znaš nekoga u Gradu.
Ne, ne znam.
Gledaj, građevinske su dozvole odobrene.
Čim ona šupa postane drvo za ogrjev,
Richard bi da krene kopanje za vodove.
-Dobro.
-Derrene, George je. Trebam svoga sina.
-Da. Naravno, George.
-Hvala.
Čujemo se.
Što je?
Zaustavio sam buldožer pred šupom.
Znaš li što o tome?
Tata, stara je. Ima rupu u krovu,
a mi trebamo komunalije za goste.
Ti nećeš odlučivati o mome ranču
bez razgovora sa mnom.
Čuj, zaista se trudim podržati
tvoju viziju i ne miješati se, ali…
Tvoj je šukundjed izgradio tu šupu.
I ja imam uspomene ondje pa…
-Možemo li je zaobići, premjestiti vodove?
-Ne, ja…
Dobro, onda premjesti šupu.
Stavi je… Može gdje je bio silos.
Premještanje je dvostruko skuplje i…
Čekaj. Moram se javiti.
Hej, Marlee, hvala na javljanju.
Da, imam pitanje. Radi li
tvoj brat Pat i dalje u Odjelu za parkove?
Hej!
Smetam li?
Radi što hoćeš.
U redu.
Najbolji pogled u gradu.
Draže mi je kad je tiho.
Katkad dođem ovamo i samo… Zamišljam
što se događa u onim ondje kućama.
Ona s crvenim krovom…
Netko spava nakon ludog tuluma.
A ona ondje…
Ondje klinac iz drugog razreda
brani kuću od dva lopova
nakon što mu je obitelj otišla na odmor.
-To je radnja filma Sam u kući.
-Jesam te. Znao sam da me ne ignoriraš.
Kladio si se
da me možeš učiniti popularnom?
-Ne, ja.
-Jer, iskreno…
Ne zanimaju me
romantične komedije iz 90-ih.
Auč.
Ravno u glavu.
Kasnim na posao.
Ti zbilja samo radiš?
Da, nemaju svi luksuz da se samo zezaju.
Hej, razmišljao sam,
ovi su poligoni fora,
ali možda možemo tražiti mustanga za mene?
Nije da već to nisam radio.
Da, i kako je prošlo?
Pao si i ozlijedio se pa si sad sa mnom.
Slušaj, Alexe,
ozbiljno, jako si puno napredovao,
ali ne požuruj ovo.
Svaki ti put može biti zadnji, dobro?
Sutra možemo na izlet
da izvidimo konkurenciju.
Ono, osim ako nemaš pametnijeg posla.
Tvoj sam.
Spasio si me, Pat. Hvala.
-Nema frke. Čujemo se.
-Bok.
Izgubio si ključeve svoga stana?
Ne, samo mi je pretiho bez Hayley.
-Sigurno ti nedostaje.
-Da, ali razmjena joj je sjajna prilika.
Treba joj podrška pa se trudim.
Hej, Wille… Lakše malo s tatom.
I on se trudi.
-Jesi li spreman?
-Spreman sam cijeli život.
Želiš razgovarati?
O čemu?
Razlogu zašto u petak navečer
doma gledaš Rudyja.
Hej, Rudy je klasik.
Da, klasik koji gledaš
samo nakon lošeg treninga.
Više me zanima razgovor
o onome što ti radiš.
Gdje si bio tako sređen?
Amy nas je pozvala
na rođendansku tortu i karaoke.
Koja Amy?
Amy iz dramske.
Zvuči zabavno.
Da.
Hej, možemo li se dogovoriti
za vožnju sutra?
Sjećam se te kolekcije.
Vogue ju je nazvao
„jednostavnim suvremenim glamurom”.
„Dragulji” Angelice Howard.
Što se događa?
Grace je rekla da neke prodamo.
Pa… Što ti misliš?
Imam popis prednosti i mana.
Razlozi za prodaju legitimni su.
Ali ja… Ne znam.
Nitko te neće kriviti ako ih zadržiš.
To nisu obične haljine.
One su umjetnost tvoje mame.
Umjetnost koja se treba nositi,
a ne biti u kutijama.
Prije nego što
je tvoja mama odijevala slavne,
odijevala je sve nas za razne stvari.
Na trećoj godini hodala sam
s nekim Brianom.
Sjećam se da me je nazvao
i rekao: „Moramo razgovarati.”
Očito sam znala da je gotovo.
Što ti je mama napravila? Odvukla me u
kupovinu i natjerala da kupim ovu haljinu.
To je prava osvetnička haljina.
Htjela je da se budem otporna na metke.
„Moda je štit protiv stvarnosti
svakodnevnog života.”
Citat Billa Cunninghama s njezina stola.
Znaš, Jackie… Što god odlučiš,
to će biti ispravno.
A ti si 100 % sigurna
da ne želiš ništa od ovoga?
Apsolutno.
Tko zna? Možda je to štit
koji treba nekom drugom.
IDEJE: „EVO ŠTO SE DOGAĐA U SILVER FALLSU”
I dalje trebamo prilog za „Evo
što se događa u Silver Fallsu”.
Htio sam naglasiti sastanak građana.
Ljudi nisu oduševljeni idejom
da se Silver Falls otvori turizmu.
A ne znam.
Zar je srednjoškolce briga
za radnje na mom obiteljskom ranču?
Pa to može utjecati na čitavu zajednicu.
Dobro, idemo na prilog o pop-upu, može?
Zach je zadužen za fotografije, očito.
Nate, tekst je tvoj,
ali kako ćeš biti i DJ,
što Vijeće učenika cijeni,
mogu ti prikupiti različite perspektive,
citate i slično vezano za
ključan aspekt: proračunski rez.
Da, dobro.
Razgovarat ću i s g. Duffyjem o orkestru
koji neće dobiti obećane uniforme
i s gđom Hampton o povlačenju iz
matematičke lige zbog troška putovanja.
Ali glavno da sportaši sve dobiju, zar ne?
Upravo tako.
Nije tren za laskanje, ne suzdržavaj se.
Ne suzdržavaj se
Želim se osloboditi
Jer ti to pjeva kroz tijelo
I nosi me taj zvuk…
Jasno, znaš Perfume Geniusa.
-Mislim, nije opskuran kao Trash Dollsi.
-Jesu li to bendovi?
-Pa…
-Parfem Genius je jedan tip.
Ali Trash Dollsi su bend.
Zach, bez njega bih bio izgubljen
po pitanju glazbe.
Nema na čemu.
Trebam još kave. Hoćete i vi?
-Ne.
-Ne, hvala.
Mislim da se netko zatreskao u tebe.
Ma nije.
Volimo sličnu glazbu i…
Hej, čak i ako… Da i jest tako,
ja sam u sretnoj vezi.
Upravo tako.
Alex!
Mogla sam te ozbiljno ozlijediti.
Znaš, ovo ti dosta dobro ide.
Da ne znam, rekao bih
da si odrasla na ranču.
Dobro,
ugodno jahanje.
Hvala.
Bit će.
Ugodno jahanje?
Što ti se dogodilo?
Radni zadaci.
Hoćeš kavu?
Ona mi zapravo treba, očajnički.
Jesi li primijetila išta čudno
u vezi s Dannyjem u zadnje vrijeme?
Kako to misliš?
Ne znam,
je li se nešto dogodilo tijekom ljeta?
Ako si zabrinut, zašto ga ne pitaš?
Ne znam. Vjerojatno
sam to samo umislio ili nešto.
Polako, imaš…
Imaš sijena u kosi.
Jesam ga.
-Hej, Jackie.
-Bok.
-Hej, kako si?
-Super.
Da, čujem da je na treningu bilo zeznuto.
Moglo bi se i tako reći.
Želim li mi pričati o tome?
Mislio sam da će mi Dylan olakšati.
No potkopava me čim stigne.
Ili sam samo loš trener.
Nisi loš trener, dobro? Allen ti je dao
taj posao jer si rođeni vođa, dobro?
Najbolje znaš igru.
Ovo je nova uloga,
neće te odmah poštovati.
Teško je dobiti poštovanje i biti vođa
kad te tvoj vođa navale odbija slušati.
-Ne želim podbaciti.
-Pa samo nastavi biti svoj.
Dobro? Vjeruj instinktima. Uspjet ćeš.
U redu, ekipa. Kakva je situacija?
Blago rečeno, turobna.
Baš si od koristi, Olivia. Hvala.
Samo ukazujem na očito.
Obećali smo im vintage odjeću,
a ovo je sve za spaljivanje.
Imam još dvije kutije u autu.
Čega, još blaga
iz kutije izgubljeno-nađeno iz crkve?
Smiješno, ali ne. Jackie mi je dala
Katherineine stare stvari.
A gdje je uopće Jackie?
Bok. Dovela sam pojačanje.
Ovo je već bolje!
Nema šanse da to pripada Coleovoj mami.
Moja je mama ovo dizajnirala.
Jackie, ne mogu vjerovati
da si ih donijela.
Hej, dragi.
Buldožer se nije pomaknuo od jučer
pa ne moraš više stražariti.
Možda upravo to i čekaju.
Kamo ćeš ti?
U klinku, a onda idem na piće s Lori.
-Lijepo.
-Možda svratim do pop-upa.
Provjerit ću je li Jackie dobro.
Zašto ne bi bila dobro?
Čini se da je odlučila prodati
Angelicine haljine.
Pa to je napredak, zar ne?
Možda.
-A možda i ne. Ne znam.
-Vidjet ćemo.
-Hej, mama.
-Bok, dušo.
Kako si?
Dobro. Tata?
Williame.
Mogli bismo ići mušičariti.
Danas.
Ne, stižu mi bale sijena,
i moram naručiti žitarice.
Znali smo da ćeš to reći,
Lee će preuzeti bale,
a Danny narudžbu žitarica.
Trebaš slobodan dan.
Obojica ga trebate.
Molim te.
Zašto ne? Naravno.
Dobro.
Ranč neće pobjeći.
DOBRO DOŠLI NA VINTAGE POP-UP RASPRODAJU
PRIHODI IDU ZA JESENSKI PLES!
Kiley!
Kupi je. Za ples.
Školski plesovi protive se
mojoj vjeri i mome rasporedu.
Dužnost zove.
U redu, izvolite.
Je li sve u redu?
Da. Hvala na podržavanju Vijeća učenika.
Jackie,
znam da ne želiš
i ne trebaš moje mišljenje,
ali svejedno ću ti reći što mislim.
Doniranje tih haljina hrabar je čin.
Zašto? To su samo stvari.
Hej, trebaš li pomoć?
Mogu sam.
Što radimo ovdje, Wille?
Ti mrziš mušičarenje.
Podržavaš li ti tu ideju gostiju na ranču?
Jer kao da više nismo na istoj strani.
Prvo u vezi sa sastankom
pa onda šupom. Mislim…
Podržavam, kunem se.
Samo…
Ne želim se probuditi
i ne prepoznati vlastito dvorište.
A misliš da ja to želim?
Ne brineš me ti.
Richard mi se sviđa. On je Jackien ujak.
Ali to ne znači
da mu vjerujem s našim rančem.
Onda vjeruj meni.
Vjerujem ti.
Oprosti ako je ispalo da ne.
Hvala.
U redu.
Pokaži mi u čemu griješim.
Pa, za početak…
Sve, Wille.
Dobro, stisni strunu. Kreni s time.
-Dobro.
-Moraš je kontrolirati.
Znam što radiš.
Slikam pop-up za novine?
To nije sve što činiš.
Dokumentiram, kao dobar novinar.
Cole!
Što kažeš?
Jako lijepo.
Gdje si bio sinoć?
-Što je bilo sinoć?
-Dylan je pozvao cijelu ekipu?
Ako te tješi, ništa nisi propustio.
Sigurno.
Hej, nije li ovo jako kul?
Skylar kaže da je Mato prezadovoljan.
Možda i uspijemo.
O, ne.
Hej! Koji je tebi vrag?
-Opusti se.
-Nemoj mi govoriti da se opustim, Ruby.
Hej, Jackie, nije tako strašno.
Da ova haljina treba imati
prorez, imala bi ga.
Možda nisi trebala donijeti ove haljine.
Dobro, ne svađajmo se pred ljudima
koji bi trebali financirati ples.
Ruby, skini tu haljinu!
Sad je moraš kupiti.
Nathane, glazba.
-Jackie…
-Idem van.
Cole, pusti je.
Treba joj trenutak.
Jackie?
Jackie.
Je li sve u redu?
Samo sam trebala na zrak.
Unutra je malo zagušljivo?
Da.
Jedna cura rasparala je maminu haljinu.
-Dizajn Angelice Howard?
-Htjela je prorez.
Dobro.
Kako se zove?
Jer ću joj iščupati tu haljinu iz ruku
i popraviti je kod kuće.
U redu je.
Valjda nisam očekivala
da će ih biti tako teško pustiti.
Želiš li ići kući?
Bit ću dobro. Samo… Treba mi trenutak.
I zagrljaj?
Da.
Dobro, to je Wylder Holt.
On je zvijezda u usponu
među jahačima ispod 25 g.
Zato smo ovdje.
Dobro ga gledaj.
Dala bih mu 80 od 100.
Baš si kritična.
Bok, Wylder.
-Nismo se dugo vidjeli.
-Blake Hartford. Uistinu. Tko ti je frend?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex juri za adrenalinom.
Ako će te itko dovesti u formu,
to je Blake. Jahanje joj je u krvi.
Da. Mome tati i dalje bi draži bio sin.
Imaš veća muda od pola frajera u ligi.
Volio bih se ostati družiti,
ali sutra idemo u Vegas.
Javi se nekad.
A tebe se nadam vidjeti u areni.
Vidiš? Znam ja što radim.
Ma da.
Kao i što znam da jedna stvar sprečava
Wyldera da uistinu bude sjajan.
Znaš li koja?
-On se bori, umjesto da se prepusti.
-Bingo!
To što ne padne
ne znači da je pravi kauboj.
Treba se povezati. Kao ti s Murphyjem.
Radi sve kako treba
i Wylder će gutati tvoju prašinu,
a ne obrnuto.
No trebala bih te odvesti kući.
Ili možda dan ne mora još biti gotov.
Nemaš li ujutro trening?
Šuška se da ti je trenerica opaka.
Znam ja s njom.
Dobro.
Onda nas vodi.
Alex Walter.
Wille.
Ponovimo ovo nekad, dobro?
-Može.
-No ne moramo raditi nešto što mrziš.
Nisam se mogao sjetiti točne lokacije
starog silosa, valjda je dobro.
Tata,
ranč i njegova povijest,
to je sve i meni važno.
Želim da ovo uspije jer mi je stalo.
Nekad do krivih stvari,
ali bit ću bolji.
Obojica ćemo biti.
VINTAGE POP-UP PREMAŠIO OČEKIVANJA
ZACH: VALJDA IMA KOJA DA TI SE SVIĐA
-Bok.
Nisam znala da si tu.
Da, vratio sam se da napišem članak.
Sjajno.
-Kako je prošlo?
-Rekao bih da je bilo uspješno.
Većina je prodana. Sve Jackiene haljine.
Lijepa fotka.
Čini se da si nekome zapeo za oko.
Slatkice.
Možemo ponuditi
putovanje kroz vrijeme na konju
i pokazati im staju, šupu te potok
gdje je Amos Walter pronašao zlato.
Neka povijest naše obitelji
bude živući dio ovoga projekta.
Wille, to je sjajna ideja, ali…
Amos je pronašao pirit.
Da, ali „pogledajte gdje je Amos našao
budalino zlato” ne zvuči zabavno.
Super!
-Hej!
-Mogu otkazati potragu.
Oprosti. Stali smo nešto pojesti.
Uspjeli smo.
Ima li koga?
-Richarde. Kako to da si došao?
-Da nisi zbog Jackie?
Pa baš i ne.
-Ne znam kako da ovo kažem.
-Ma reci.
U redu.
Uprskao si sastanak s građanima. Ne možemo
dati ljudima da odgađaju početak radova.
Nemamo vremena ni novca za igrice.
Kako si čuo za to?
Pratiš nas?
Ja sam mu rekao.
Onda, koja je presuda?
Pa, s našim udjelom od prodaje pizze
i s odjećom, zaradili smo 1200 dolara.
Dobro.
Moram priznati
da znaš imati dobre ideje. Ponekad.
Daj mi to napismeno.
U vezi s onim danas,
nisam smjela onako eksplodirati.
Ne ispričavaj se.
Bila sam ozbiljna.
Doniranje haljina bio je hrabar čin.
Takva hrabrost zaslužuje nagradu.
Mislila sam…
Erin, stavila si je sa strane za mene?
Da sam ja pronašla nešto tatino…
Ne bih to pustila.
Uostalom, u tvom je stilu.
Sad imaš savršenu haljinu
za ples koji si spasila.
Hej, Kiley.
Dat ću vam trenutak.
Idem kući, ako želiš sa mnom.
Prijatelji se nekad voze kući.
Ali možeš se voziti na stražnjem sjedalu.
Slobodno se pravi da sam ti ja vozač.
U redu.
Jesi li probala ovo?
Možemo ići.
Sinoć sam bio tako blizu
da mu više priznam,
ali gledao je film Rudy.
A… Njega zapravo…
Gleda ga samo nakon lošeg treninga.
-Da.
-Znam.
U redu je.
Ne, nije.
Ne bismo trebali ići
u kino u susjedni grad.
Mislim, voljela bih
na ples sa svojim dečkom.
Ja sam ti dečko?
Mislim…
Da.
Ako je to u redu.
New York, čestitke
na novom uspješnom događaju.
Jesi li dobro?
Pitaj me sutra.
Što je?
O, Danny.
Ti si znala?
Prijevod titlova: Marko Mravunac
Downloaded From MoviesMod.Org